Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Zong
Detektif Yang
Tidak akan terbuka
Apakah kamu di dalam sana?
Yang ini juga tidak akan terbuka.
Detektif Yang
Tunggu sebentar
Jangan bergerak
Jangan panik
Jenazahnya tertukar.
Aku tahu
Pembunuhnya adalah A Wen
Cepat, mereka akan segera meninggalkan kota.
Paman Chen
Aku belum mengucapkan selamat tinggal kepada Guru
Tidak ada waktu
Di mana ada kehidupan
Masih ada harapan.
Jangan sia-siakan usaha keras ayahmu.
Berhenti
Man Tun berbalik
Mengapa dia ada di sini?
Bukankah dia anggota kabinet?
Berhenti
Jangan bergerak
Jika kau mendekat lagi, aku akan bunuh diri.
Jadi, kalian orang mati tidak bercerita apa pun.
A Wen
Jangan melakukan hal bodoh.
A Wen meletakkan pisau ukir terlebih dahulu.
Anda adalah seorang pengrajin.
Bagaimana bisa kau membiarkan peralatanmu berlumuran darah?
Bisakah kamu menghadapi Master Wu jika kamu melakukan ini?
Kamu tidak akan bisa lolos
Mari kembali ke stasiun bersamaku sekarang.
Berjuang untuk perlakuan yang lebih ringan
Jika Anda melarikan diri dari keadilan, hukumannya akan lebih berat.
Jelaskan semuanya dengan jelas.
Hanya dengan cara itulah Xiang Zi bisa menemukan jalan keluar.
Pada tanggal dua puluh
Seharusnya itu adalah hari paling bahagia dalam hidupku.
Inilah alat-alat yang dimiliki Tuanmu.
diwariskan kepada Anda untuk melukis dengan gabus.
Ya
Inilah warisan dari garis keturunan Wu.
Pisau ukir leluhur ini
dapat mengecilkan lanskap menjadi bingkai kecil.
puncak-puncak yang menjulang tinggi melebihi puluhan ribu li
semuanya terkandung dalam satu bingkai
Mulai hari ini
itu diwariskan kepada generasi Anda.
Terima kasih, Guru.
Ayah
Hari ini pun sang guru memberikan pisau ukir kepadaku.
Benar-benar
A Wen
Karena Guru sangat menghargaimu
kamu harus belajar dengan giat
Jangan khawatir, Ayah.
Saya pasti akan belajar dengan giat.
dan membuat keluarga kita bangga
Ibumu di alam baka juga akan bahagia.
Anak yang baik
A Wen
Kembalilah ke kamarmu dulu.
Ayah akan keluar sebentar
Ayah
Apa yang salah?
Saya akan menemui Bos Qin.
Apakah Bos Qin memotong semua gajimu lagi?
Saya menggores becak saat mengemudi.
Membayar sejumlah uang adalah hal yang tepat.
Dia jelas hanya mencari-cari kesalahan kecil.
Terkadang becak terguncang adalah hal yang wajar.
Bagaimana bisa dia sejahat itu?
Ayah
Anda perlu berdiri tegak.
Kamu tidak bisa membiarkan dia menindasmu lagi.
Baiklah, baiklah.
Ayah akan pergi membeli minuman dan makanan.
Kami, ayah dan anak, akan merayakannya dengan semestinya.
Oke, kembali, kembali.
Oke
Bos Qin
Saya di sini untuk meminta maaf kepada Anda.
Tentang becak itu
Saya benar-benar tidak merusaknya dengan sengaja.
Saya bersedia membayar Anda kembali dengan upah saya.
Bos Qin
Upah
Upah apa saja?
Kamu merusak becakku
dan masih berani meminta upah kepada saya
Bos Qin
Setidaknya kamu bisa
beri saya sedikit bayaran
Saya masih harus menafkahi putra saya.
Bulan depan kita tidak akan punya makanan di rumah.
Bos Qin
Apa hubungan anakmu denganku?
Kamu hanyalah seekor anjing malang yang kotor seluruhnya.
Itu karena aku terlalu dekat.
untuk kalian anjing-anjing malang
nasib burukku
Saya kehilangan enam puluh dolar hari ini
Bos Qin
Bagaimana dengan ini?
Anda memberi saya gaji bulan depan
Izinkan saya menjelaskan lebih lanjut.
Hanya sedikit uang muka saja.
Kasihan anjing itu, apakah kamu tidak mengerti kata-kata manusia?
Upah itu milik ayahku.
Atas dasar apa Anda menolak?
Hei bocah nakal, kau sudah jadi berani sekali.
berbicara padaku seperti itu
Mengapa aku tidak berani?
A Wen
Saya tidak percaya bahwa tidak ada keadilan di dunia ini.
Jika kamu tidak membayar ayahku, aku akan menuntutmu.
dan biarlah hukum menegakkan keadilan.
Anda
Dasar bocah kurang ajar, kau pasti ingin mati.
Bos Qin Bos Qin
Bos Qin I
Saya tidak menginginkan upah itu lagi.
Minggir dari jalanku
Ayah ayah
Aku akan membunuhmu
Dasar bocah nakal
Dasar bocah nakal, kau mau membunuhku?
SAYA
A Wen
Qin Qin, Bos Qin
Ayah
Buru-buru
Cepat pergi dari sini!
Pergi sekarang
Oke, oke, saya akan mulai duluan.
Jadi maksudmu
bahwa dalam keadaan panik
Anda secara tidak sengaja membunuh Bos Qin.
Ya
Dia sangat kuat.
Rasanya seperti dia akan mencekikku sampai mati.
Saya tidak punya pilihan
Lalu bagaimana Heipi A-Si bisa terlibat?
Apa yang terjadi setelah itu?
Saya juga tidak yakin.
Malam berikutnya ayahku kembali dan memberitahuku
dia sudah mengurus semuanya
dan bahwa semua itu bukan lagi urusan saya.
Dan bagaimana kalian semua bisa terseret ke dalam kasus ini?
Pada malam tanggal dua puluh satu
Aku dan Man Tun menyelesaikan perjalanan terakhir kami.
dan hendak mengambil jalan pintas kembali ke depo.
ketika kami tiba-tiba bertemu dengan
Xiang Zi memindahkan mayat Bos Qin
Kami telah menarik becak bersama Xiang Zi selama bertahun-tahun.
Kami seperti saudara kandung
Dia telah memikirkannya sepanjang hari dan malam.
dan masih belum bisa memahaminya
cara memindahkan tubuh Bos Qin
Kami sudah membenci Bos Qin.
Dia selalu menipu kami dengan mengambil upah yang kami peroleh dengan susah payah.
Namun di antara yang lebih muda, A Wen
adalah anak yang paling menjanjikan
Tak seorang pun dari kami sanggup menanggungnya.
hanya untuk menyaksikan dia masuk penjara
Saudara Xiang Zi, Saudara Xiang Zi
Xiang Zi
Kita bisa membuang mayat itu ke sungai.
dan membuatnya tampak seperti tenggelam secara tidak sengaja
TIDAK
Dia memiliki luka tusukan pisau di dadanya.
Polisi akan segera mengetahuinya.
Ma Wangye, tolong kami
Tunjukkan jalan keluar bagi kami
Aku akan menunjukkan jalan keluarnya
Potong-potong tubuhnya
dan lemparkan ke segala arah
Tidak seorang pun akan tahu milik siapa jenazah itu.
maka mereka tidak dapat melacaknya kembali ke A Wen sebagai pembunuhnya.
A-Si
Apa yang kamu inginkan?
Bos Qin berhutang uang kepada saya dan tidak mau membayarnya.
Anakmu membunuhnya.
Sekarang saya tidak punya cara untuk mendapatkan uang saya kembali.
Jadi bagaimana kalau kamu yang membayarkannya untuknya?
Tidak banyak, hanya seratus dolar perak.
A-Si, aku mohon padamu
Kami bertiga bersama
tidak bisa mengumpulkan satu dolar pun, kasihanilah aku
Anda tidak bisa
Kalau begitu, saya akan langsung pergi ke kantor polisi sekarang juga.
dan mengirim putra kesayanganmu ke penjara
Anda
Saudara Xiang Zi
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ini
Xiang Zi
Itu dua nyawa, Xiang Zi
Apa yang akan kita lakukan?
Ini
Saya punya ide
Bentuk tubuh mereka hampir sama.
Aku akan menghancurkan wajah mereka berdua
sehingga polisi tidak dapat mengenali mereka
lalu tukar tubuh mereka
Tentang Bos Qin
Tato kepala harimau Heipi A-Si
Kemudian, mengikuti ide Heipi A-Si
kita memotong-motong tubuhnya
dan melemparkan bagian-bagiannya ke mana-mana
Kemudian kami memasukkan Heipi A-Si
dengan pakaian Boss Qin
dan menempatkannya di dalam ukiran kayu Ma Wangye.
Tidak akan ada yang tahu
tidak akan ada yang bisa melihat kebohongannya
Sekalipun mereka melihatnya
mereka tidak akan berpikir A Wen kita yang melakukannya
karena waktu terjadinya kejahatan tidak cocok
Pagi-pagi sekali
dia sudah menjelaskan
Seandainya kita bisa menyembunyikannya
kami berempat akan baik-baik saja
Jika kita tidak bisa
dia akan menanggung semua kejahatan
dan tidak menyeret siapa pun ke bawah
Ayahku melakukan segalanya untukku.
Dia menelan amarahnya kepada Bos Qin.
juga demi diriku sendiri
Dia mencoba segala cara yang mungkin.
hanya untuk membantu saya lolos dari hukuman
Tetapi
Aku tak bisa lepas dari hati nuraniku
Setelah hari itu
Jangan bunuh aku
Aku tidak bermaksud
Jangan, jangan bunuh aku
A Wen, A Wen
A Wen
Ayah ayah
Hantu Bos Qin datang menghampiriku.
Dia datang untukku
Dia menginginkan nyawaku sebagai imbalannya.
Baiklah, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Sekalipun Bos Qin datang, dia akan datang untuk Ayah.
Kamu akan baik-baik saja.
Tidurlah, tidurlah
Ayahku membakar uang kertas dan memotong kukunya.
bukan untuk dirinya sendiri
Semua ini hanya untuk menenangkan pikiranku.
Lalu pergelangan tanganmu
bagaimana itu bisa terluka
Aku tak sanggup menanggung siksaan di dalam hatiku.
dan mencoba bunuh diri
Paman Chen dan yang lainnya menemukan saya tepat waktu.
dan menyelamatkan hidupku
Aku telah mengecewakan semua orang
khususnya Guru
Saya bersedia mengaku dan menerima hukuman.
tapi aku berharap
untuk bertemu Guru sekali lagi
Aku ingin berlutut di hadapannya dan mengakui kesalahanku
A Wen telah berbuat salah kepada Tuan.
dan gagal dalam bimbingan dan perhatiannya.
Aku telah mempermalukan Aliran Wu dalam Seni Lukis Gabus.
Tolong keluarkan saya dari Sekolah Wu.
Saya tidak akan mengeluh.
Tidak ada kebaikan yang lebih besar daripada memperbaiki kesalahan.
Tidak ada kebaikan yang lebih besar dari itu.
Kembalilah setelah kamu membayar atas kejahatanmu.
Menguasai
akan selalu menjadi Tuanmu
Ayah
A Wen
A Wen, maafkan aku, Ayah
A Wen mengakui kesalahannya padamu
A Wen
A Wen, Ayah
Ayah tidak berguna
Ayah
Ayahlah yang menghancurkanmu
Ayah, A Wen-lah yang telah berbuat salah padamu.
Sayang sekali bagi seorang jenius lukisan gabus seperti dia.
Dia harus menjalani hukumannya di penjara.
Hukum tetaplah hukum.
Jika kamu membunuh seseorang, kamu harus bertanggung jawab.
Setiap orang harus bertanggung jawab atas tindakannya sendiri.
membayar harganya
Saya menghubungi seorang pengacara.
untuk membelanya sebagai pembelaan yang dapat dibenarkan
Saya harap
Dia bisa mendapatkan hukuman yang lebih ringan.
Punggung Ma Wangye telah dirusak.
Dua jenis kayu disatukan
Orang awam sama sekali tidak dapat melihat perbedaannya.
Inilah yang disebut Seni Rahasia Lu Ban
Seni Pencangkokan
Mungkinkah itu dia lagi?
Mu Dun, ya
Kasusnya sudah selesai, kenapa kamu tidak bisa beristirahat?
Tidurlah
Kasus Mayat Ukiran Kayu
Ini jelas bukan dilakukan oleh satu orang.
Seorang penarik becak
Bagaimana mungkin dia bisa tahu sebanyak itu?
Di balik kasus-kasus ini
pasti ada orang lain